Hej! Denna lektion var en introduktion till JS och DOM. 

Ni kan studera koden i dom-intro och js-intro och sedan göra labbarna (om man känner att det är givande för att förstå js bättre,
annars kan man istället prova att bygga en egen enkel hemsida med html, css och javascript). Labbarna har en svarsfil, denna krånglar tyvärr ibland
då övningarna har ett par år på nacken. Om det krånglar kan man console.logga sitt svar och använda t.ex chatGPT för att rätta. Det viktiga är att
man övar på JS syntax och att översätta problem i text till kod.

Jag har även lagt till i textfilen grid-flexbox.txt lite länkar till dokumentation och övnigar för er som vill fördjupa er i positionering med css.

